Vhidhiyo iyi inoratidza maitiro ekuita kumberi kwekuongororwa kweziso uchishandisa iyo
anterior segment loop yeArclight mudziyo.
Tanga nehutsanana hwemaoko uye zvizivise iwe pachako.
Simbisa kuzivikanwa kwemurwere, tsanangura kuongororwa, uye kuwana mvumo yekuzviita.
Kutanga tora masekonzi mashoma kuona maziso ese ari maviri panguva imwe chete.
Tarisa periorbitor, maziso uye maziso.
Kutaura nezve chero kuzvimba, kutsvuka uye kubuda, pamwe nekuzivikanwa kwemaziso kana kusajairika.
nzvimbo yeziso.
Wobva waita ongororo yakakurisa uchishandisa arc mwenje.
Batidza mwenje chena uye
bata mudziyo pedyo neziso rako.
Zvishoma nezvishoma svika paziso rekurudyi remurwere kutanga kusvika
iri mukutarisa.
Izvi zvichange zvakatenderedza 6cm.
Semurwere kufambisa ziso ravo kunze uye
mukati, vobva vakwidza nekudzika, uku vachibata zvinyoro nyoro zviziso zvavo.
Nekuronga kucherechedza zvakasiyana
zvimiro zvinoonekwa, kufunga nezvavo mumapoka.
Boka rekutanga rinosanganisira repamusoro nepasi
eyelashes uye lid margins.
Yechipiri inosanganisira conjunctiva uye sclera uye yakaderera forenicks.
Boka rechitatu ndiro cornea, mubatanidzwa weiyi ine sclera inonzi
makumbo uye
Mboni yeziso, akakomberedzwa neiris.
Kana wapedza kucherechedza zvese izvi zvimiro, ikozvino
Zvino sarudza mwenje webhuruu pane mwenje wearc.
Nedhayi yefluorescing, firimu remisodzi, nzvimbo dzekurasikirwa kwepithelial uye zvirwere zvichasimbiswa.
Iyo dhayi fluoresces yakajeka nechiedza chebhuruu.
Nyora pamufananidzo kuona uye ukuru hwenzvimbo dzekurasikirwa kwepithelial uye chirwere.
Pedzisa nekuongorora yepamusoro tarsal ndiro.
Isa donje bud pachivharo chepamusoro, wozosimudza zvinyoro nyoro kumusoro uye zvishoma nezvishoma
kudzvanya pasi nebud.
yakacherechedzwa neziso rakashama, wobva waunza mwenje wearc kuti utaridzike.
Dzokorora izvi
kuongorora kune rimwe ziso.
Mushure mezvo, tenda murwere, pfupikisa uye nyora zvawawana
uye dzokorora hutsanana hwemaoko.
Ndokumbira utarise kune yedu imwe University yeSt Andrews Arc Chiedza
Mavhidhiyo eprojekiti.